
Listo -> Combinacion URL y timestamp

Gui simple 3: principal, subida, retirada --ALejo

1.- Subir informacion + archivo --Check
2.- Se hashea la fecha actual (en la q se subio el archivo) y se incrusta en el archivo.
Este archivo modificado se guarda. --Gepeto Falta hacer endpoints Franco

 --Creas el timestamp desde JS. Lo mandas como argumento junto a la carpeta de inicio, la carpeta de fin
  y la fecha --Check
 --Ejecutas el hash.Se tiene que modificar para que hashee el timestamp y se ejecuta coder.cpp --Check
 --Se incrusta y se devuelve a la carpeta modificados --Check

 -> En servidor, crear URL para el archivo original en carpeta uploads y archivo modificado en modificados.
    --Faltan
    Insertas informacion de credenciales + url upload + url modificado + valor hash del timestamp


3.- Se guarda en la DB la informacion  + el hash de la fecha --Gabo  (VARCHAR 1000 INFO, VARCHAR 64 HASH)
    


4.- Se sirve al cliente el archivo modificado (con el hash de la fecha) --Gepeto
5.- Si el cliente quiere acceder a su informacion, se leera la imagen y se extraera el hash. Si este coincide con uno de los de la DB, entonces accede. Sino, no.
--Gus Gus


